СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Мудрец Кристофер ходит среди собрания,
служа молитвой во имя Иисуса Христа.
Когда он делает это, корни проблем в жизни людей начинают рушится.
Все силы на Небе и на земле были вложены в имя "Иисус Христос".
При упоминании имени Иисуса Христа всякая сила противника вынуждена преклониться.
Когда мудрец Кристофер двигается вдоль одного из рядов, он встречает этого человека.
Злой дух в этом человеке разоблачен и он начинает озвучивать свои разрушительные планы.
Давайте посмотрим, что произойдет дальше.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Говори, кто ты!
Зачем ты хочешь знать это?
Иисус хочет. Говори!
Во имя Иисуса.
Кто ты?
Я сказал, что мы хотим разрушить его жизнь.
Сколько вас? Ты сказал "мы". Сколько вас?
Нас много.
Назовите свои имена.
Я жена.
Один.
Семейный идол со стороны его отца.
Два.
Кто еще?
Мы посланы, чтобы разрушить его жизнь. Он хочет служить Богу.
Мы посланники люцифера.
Чьи вы посланники?
Люцифера. Мы хотим убить его. Почему он хочет служить Богу?
Из его семьи он единственный хочет служить Богу. Почему?
Мы хотим разрушить его жизнь.
Как вы хотите это сделать?
Мы хотим убить его.
Какие средства вы избрали, чтобы разрушить его?
Какими методами?
Мы хотели убить его в аварии.
Когда он ехал сюда, он попал в две аварии, но он не умер.
Он каждый день молится. Зачем?
Что не дало вам убить его в аварии?
Он молился. У него всегда с собой Помазанная вода. Зачем?
У него всегда есть что?
Та вода.
Как молитва влияет на тебя?
Ты сказал, что он молился с Помазанной водой. Как молитва?..
Ты не знаешь, что это огонь?
Она разрушает наше царство.
Посмотри на это.
Я не хочу на это смотреть.
Почему?
Почему ты хочешь, чтобы я посмотрел на это?
Что в ней такого, что оно против тебя?
Она не нравится нам.
Это огонь.
Это та самая Помазанная вода, которая предотвратила, чтобы ты убил его?
Да.
Это та самая.
Ты говоришь, что ты посланник люцифера.
Да.
Откуда ты оперируешь?
У нас есть много стратегий, которые мы применяем на нем.
Мы спим с ним во сне.
Когда он просыпается, он осознает, что мы приходили.
Он всегда просыпается ночью и ждет, чтобы мы пришли - чтобы молиться. Но мы никогда не появляемся.
Он думает, что он умный. Мы умнее его.
Иногда он не спит, ожидая, чтобы мы пришли.
Если он отключится на пять минут, мы приходим и спим с ним.
Мы не хотим, чтобы он служил Богу.
Когда он ехал сюда, мы сделали все возможное, чтобы его посадили в тюрьму.
Он провел две недели в тюрьме. Его задержали в миграционной службе.
Две недели. Он был в тюрьме в Южной Африке. Его задержали.
Мы сделали это. Мы не хотим, чтобы он был освобожден.
Когда мы спим с ним, он не может делать ничего.
Когда он просыпается, он не может молиться.
Иногда он даже не может служить в церкви, в которую он ходит.
Когда время идти в церковь, он начинает чувствовать сильные головные боли, которые мы вкладываем в него.
Тогда он начинает страдать.
Его карьера - он много работал, он делал все. Но у него ничего не получится.
У него есть сердце, чтобы помогать людям.
Мы хотели предотвратить его приезд сюда.
Первое - когда он решил приехать сюда, он не мог найти свой паспорт.
Кто спрятал паспорт?
Мы.
Как?
Мы смогли увидеть, что он планирует делать.
Мы спрятали паспорт.
Он молился и постился - и ему удалось получить паспорт.
Он подготавливал документы.
Мы остановили документы в Министерстве внутренних дел в Южной Африке.
Он хотел прийти сюда и получить освобождение. Зачем?
Наконец, ему удалось сделать специальный проездной документ.
Когда он прибыл в аэропорт, его остановил один парень.
Его посадили в тюрьму. Он плакал.
Мы хотели убить его.
Именно поэтому он провел две недели в тюрьме?
Да.
Кто сделал это?
Мы сделали это.
Что такого в Синагоге, Церкви Всех Наций, что оно атакует как вашего хазяина - люцифера, так и вас?
Ты спрашиваешь у меня, как будто ты не знаешь.
Разве ты не видишь огонь везде? Разве ты не видишь, что мне жарко? Разве ты не видишь этого?
Вы освобождаете людей вдоль и поперек. Зачем?
Что плохого в том, чтобы освобождать людей?
Зачем вы освобождаете их? Они принадлежат нам.
Это вы отправили их - этих демонов?
Эти люди принадлежат... Мы хотим, чтобы они служили нам, работали на нас.
Какая ваша работа?
Мы хотим убить их, разрушить их. В этом наше счастье.
Мы отправили ему на Facebook этот запрос.
Он отклонил и распечатал фото.
Он распечатал фото, чтобы показать его пророку.
Мы пригласили его на Facebook вот этим.
Это наши посланники. Мы хотели, чтобы он принял этот запрос.
Тогда он бы умер.
Что это значит?
Это наш знак. Ты не видишь?
Ваш что?
Что это?
Наш знак.
Это один из знаков в нашем царстве.
Каком царстве?
Тьмы. Люцифера.
Что это значит?
Это три шестерки.
Что это значит, и как вы используете это число?
Если мы отправляем вам эти картинки и вы принимаете их, вы становитесь членом нашего царства.
Мы начинаем общаться с вами.
Тогда мы хватаем вас, и когда мы делаем это, вы также можете стать членом.
Вы будете служить нам. Вы также будете доставать людей для нашего царства.
Кто увидит это, тот в беде.
Какой беде?
Если этот человек не будет осторожен, мы захватим его душу.
Тогда он будет работать для нашего царства.
Какой калибр людей вы посвятили?
Мы фокусируемся на молодежи.
Молодежь?
Да, молодые мужчины и женщины.
Почему вы решили фокусироваться на?..
Им нравится Facebook.
Им нравится что?
Facebook. Им нравится Facebook, и мы приглашаем их.
Есть разные способы. Мы захватываем их так.
Они регистрируются на Facebook.
У них там есть фотографии.
Мы просматриваем их, и те, которые призваны - мы атакуем их.
Как вы атакуете их?
Иногда мы размещаем наших женщин, чтобы приглашать их и стать их друзьями.
Вы размещаете своих женщин?
Да.
Каких женщин? Как? Объясни!
Красивых.
Красивых?
В нашем царстве есть красивые женщины и парни.
Мы отправляем их атаковать людей.
Да. Если вы становитесь их друзьями на Facebook, вы в беде.
Они общаются с вами. Даже этот парень - он не знает, он растерян.
Мы достали его номер, и он не знает, откуда мы взяли его номер.
Мы позвонили ему ночью, угрожали ему, сказали ему, что он умрет и не увидит 2013 года.
Потому что он решил служить Богу.
Он захотел приехать в SCOAN. Мы позвонили ему.
Где вы взяли его номер?
Через одну из наших девушек.
Хорошо.
Да.
Когда вы заполучаете молодых людей, у которых есть фотографии на Facebook -
что происходит с их карьерой, судьбой, будущим?
Они разрушены. У них ничего не получится. Ты видишь этого парня?
До того, как он приехал сюда, он продал все свои вещи.
Ему даже ничего не заплатили.
Многие обещали помочь ему, до того как он приехал сюда.
Ему пришлось продать все свои вещи - ноутбук, планшет, все.
Он продал даже свою машину - и ему ничего не заплатили.
Он боролся. Когда он прибыл в аэропорт, его арестовали.
Его отправили в суд. Он заплатил много денег.
Он заказал билет на субботу, пришел туда - ему сказали, что его билет продан.
Да, это мы сделали.
Посмотрите на эти вещи.
Это все одно и то же. Это просто мы выступаем по-разному.
Мы хотели расстроить этого парня.
Посмотри на фото. Чьи они и откуда?
Это знак. Это люцифер.
Пожалуйста, позволь мне уйти.
Ты рассказал, что ты сделал этому человеку.
Я говорю о молодежи. Ты преуспел, чтобы захватить их через Facebook посредством всего этого.
Да.
Что происходит с их карьерой?
Их карьера повреждена. Они будут страдать, они будут работать.
Они не будут преуспевать даже в школе. Когда они окончат школу, у них не будет работы.
Они будут страдать. Когда они страдают, мы счастливы. Так мы наслаждаемся.
Да.
Что случится с их браком, если они захотят жениться? Что случится с ним?
Они не женятся. Как я сказал, посредством этих вещей мы назначаем женщин.
Когда они будут спать, им конец. Этот парень не женится.
Когда они что будут делать?
Когда они будут спать с ними.
Что с ними произойдет?
Это конец. Они не женятся, пока не получат освобождение.
Поэтому мы не хотим, чтобы ты здесь освобождал людей.
Поэтому вы не хотите...
Да. Мы не хотим, чтобы вы их освобождали.
Почему?
Когда вы освобождаете их, их жизнь меняется. У них начинает все получаться.
Этот парень должен был бы быть миллионером.
У него должно было быть собрание и он должен был бы служить Богу. Мы все остановили.
Иногда мы являемся ему в виде змеи.
Мы оперируем разными способами.
Хорошо, что произойдет с духовной жизнью молодых людей, которые получили это?
Наша мишень - это призванные. Они больше не будут служить Богу.
Они просто будут спать со всеми подряд, занимаясь блудом и изменой.
Они будут пить и курить. Это будет их жизнь и это будет наша радость.
Это ваша что?
Наша радость.
Ваша радость?
Да.
Почему?
Это то, что мы любим. Да.
Сколько людей во всем мире вам удалось завлечь в свое царство посредством этого метода?
Миллионы. Трудно даже вообразить. Их много.
Сколько демонических сил у тебя есть в этом теле?
Много.
Твой конец пришел.
Нет.
Я не хочу уходить!
Этот парень принадлежит мне.
Разве я тебе не сказал, что он принадлежит мне?
Он не может служить Богу!
Со времени его рождения до сего дня мы постоянно угрожали его жизни.
Ты видишь этот шрам?
Он был болен. Его отвели к знахарю.
Когда ему сделали надрез, мы вложили в него дух.
А сегодня ты хочешь освободить его. Зачем?
Если Иисус говорит "да", никто не может сказать "нет".
Вон!
Иди сюда!
Огонь!
Вон!
Выходите из этого тела, вы, начальства.
Вон, во имя Иисуса Христа!
Огонь на все твое тело!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Вон, ты, демон!
Вон!
Во имя Иисуса. Аминь.
Освобожден Во Имя Иисуса
Как вы сейчас?
Я в порядке, спасибо.
Вы только что встали с пола.
Да. Я не знаю, что произошло.
Вы сказали, что вы посланник люцифера.
Нет. Я не могу быть посланником. Я Божий служитель.
Вы кто?
Я Божий служитель, я не могу быть посланником люцифера.
Нет, я не могу этого сделать. Я люблю Бога, люблю Иисуса.
Вы сказали, что вы разрушили себя, вы заставили себя продать свое имущество.
Я люблю себя.
Что произошло с вашим имуществом?
Я продал свое имущество, чтобы достать денег на поездку сюда.
Я хотел приехать и освободиться, но у меня не было денег.
Я много работал, но у меня ничего не получается, мне пришлось продать много вещей.
И за некоторые проданные вещи мне даже не заплатили.
Мы видели, как вы достали что-то из кармана.
У вас было что-то в кармане и вы достали это.
Посмотрите, не найдете ли вы его рядом? Что это?
Это запросы, которые я получил на Facebook.
Это картинки. Я не принимал их.
Возьмите это.
Освобожден Во Имя Иисуса
Кто-то что сделал?
Кто-то отправил мне эти запросы на Facebook.
Он отправил на Facebook запрос и пригласил меня стать его другом.
Но я не знаю его.
Этот человек живет недалеко от меня, и я думал, что он знает меня.
Я нажал на фото, чтобы посмотреть, кто это, прежде чем принять запрос.
Когда я нажал, появились эти фото.
Когда я увидел эти фото, я два дня был болен. Я лежал в кровати. Я не мог встать.
Мне всегда снились плохие сны о змеях.
Я слышал голоса, говорящие мне, что я умру.
Когда я увидел фото, все стало еще хуже.
Иногда ночью я не мог спать.
Иногда я вижу членов своей семьи, которые умерли несколько лет назад.
Я распечатал фото, чтобы показать их пророку.
Вот они.
Демон, который разрушил вашу жизнь, карьеру и все, что касается вас, вышел из вас.
Спасибо, Иисус!
Итак, вы освобождены.
Спасибо, Господь! Спасибо, Иисус!
Я буду всегда служить Тебе. Спасибо, Иисус!
Освобожден Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Фабио Аджавон. Я гражданин Ганы, но проживаю в Южной Африке.
Сэр, кратко расскажите нам о своем прошлом, о семье, из которой вы родом,
о том, что дало возможность злому духу войти в вас еще с рождения.
Я из семьи идолопоклонников. Я рос, время от времени испытывая духовные атаки,
у меня ничего не получалось.
Расскажите нам о том, что вам снилось в детстве.
Во сне я всегда видел, как на меня нападает змея,
иногда даже физически я мог идти и увидеть перед собой змею,
которая хотела напасть на меня.
Во сне я видел умерших.
Иногда физически я видел очень большого паука, ползущего по стене,
который внезапно исчезал.
Вот такие сны и атаки я переживал.
Когда я подрос, я начал видеть во сне женщину, которая занимается со мной сексом.
Это тревожило мою жизнь. Когда я просыпался, я был слаб и не мог молиться, не мог делать ничего.
Расскажите нам больше, как это повлияло на вашу карьеру и на ваше желание быть христианином, служить Богу.
Я не мог ни в чем преуспеть. Духовно я сильно опустился.
Я не мог выполнить свое предназначение на земле и это меня сильно беспокоило.
Сейчас мы хотим услышать от вас относительно Facebook,
как этот демон вошел в вашу жизнь через Facebook.
Расскажите нам больше о том, как это произошло.
Вы пользовались Facebook раньше? Для чего вы им пользовались? Как произошел этот инцидент?
Да. У меня есть аккаунт на Facebook.
Я пользуюсь им, чтобы загружать фото и оставлять сообщения, Слово Божие и другое.
Когда я готовил документы, чтобы приехать сюда, я получил это приглашение на Facebook,
от человека, которого я не знаю.
Расскажите нам больше. Как пришло приглашение и что произошло.
Я зашел на Facebook как обычно, чтобы проверить сообщения и другое,
потом я увидел, что кто-то отправил мне запрос.
Я не знал этого человека.
В запросе указывалось, что этот человек был из местности, где живет большинство людей из нашей церкви.
Сначала я подумал, что этот человек знает меня, и что он один из членов церкви.
Вы не знали имени этого человека, но вы подумали, что вы его хорошо знаете.
Что вы тогда сделали?
Точно.
На картинке профиля было четыре пьющих человека.
Сначала я нажал на это фото. Это была картинка, а не изображение реального человека.
Я не мог видеть их лиц.
Я нажал на фото и открыл профиль, чтобы посмотреть, что это за человек.
Тогда я наткнулся на эти фото.
Скажите, в момент, когда вы увидели эти картинки, что с вами случилось?
Когда я нажал на фото, в меня как будто бы что-то вошло, я начал просматривать их.
Было похоже, что я получил что-то, что вошло в меня.
Я почувствовал себя очень плохо, очень больным.
Вы хотите сказать, что в момент, когда вы увидели эти изображения на компьютере,
вы ощутили, как что-то физически вошло в вас.
Именно. Я был шокирован. Я не ожидал такого.
Я почувствовал, как что-то вошло в меня.
Вы хотите сказать, что вы не ответили на приглашение. Вы просто нажали на изображение, чтобы увидеть больше,
и так что-то вошло в вас.
Именно. Я не принимал приглашения.
Я получаю много приглашений на Facebook и не принимаю их.
Если я не знаю человека, я не принимаю приглашения.
Даже если я его знаю, я все равно очень осторожен.
Я не принимал его. Я просто нажал на фото, чтобы убедиться, что я его знаю, прежде чем принять.
В момент, когда вы почувствовали, что в вас что-то вошло - скажите нам, что произошло после этого.
Я начал чувствовать себя плохо, я заболел.
Помню, что до конца того дня я ничего не мог делать.
Я заболел, я пролежал в кровати два дня.
Что вы начали видеть во сне, после того, как увидели эти картинки на Facebook?
Как я сказал, мне постоянно снились плохие сны со змеями и тому подобное.
После того, как я увидел эти картинки, все стало еще хуже и чаще.
Даже днем, когда я отдыхал, я начал видеть членов своей семьи, которые умерли много лет назад.
Они приходили ко мне, занимаясь обычными делами - готовили, а я ел.
Я видел свою бабушку, которая говорила мне, что пришла, чтобы забрать меня.
После этого следующей ночью...
Даже во время болезни я пользовался Помазанной водой
и звал своих друзей, чтобы они пришли и помолились за меня.
Именно это помогло мне подняться на следующий день.
На следующую ночь меня разбудил телефонный звонок около 1:40.
Когда я поднял трубку, я услышал как будто звуки конференции - помимо голоса говорящего
я слышал и другие голоса.
Человек говорил в микрофон, что им поручено разрушить мою жизнь,
что я не встречу 2013 год.
Меня спросили, зачем я принял решение служить Богу.
Вы хотите сказать, что после того, как вы увидели эти картинки, вы физически получили телефонный звонок?
Был ли номер скрыт или вы видели номер вызова?
Это был скрытый номер.
Вы сказали, что первое, что вы услышали - как будто кто-то говорил в микрофон
и там было много людей,
это было похоже на конференцию.
Что именно они сказали вам по телефону?
Человек сказал, что им приказано разрушить мою жизнь, и что они - посланники люцифера,
и что они хотят убить меня, потому что у меня призвание служить Богу, а они не хотят этого.
Люди Божьи, мы действительно можем многому научиться из опыта нашего брата.
С ним произошло это физически.
Он получил телефонный звонок с неизвестного номера после того, как увидел эти картинки,
нажав на приглашение в Facebook. Посланники люцифера позвонили ему физически и сказали,
что им приказано разрушить его жизнь и что он не встретит 2013 год.
Скажите нам, брат, что произошло после этого.
Все стало очень трудно. В тот момент я фактически планировал поездку в SCOAN.
Все стало для меня намного труднее.
Мне удалось подготовить документы.
Мне пришлось продать свои вещи, чтобы достать деньги на поездку сюда.
Когда я так боролся, время от времени мне снилось, что пророк зовет меня приехать в SCOAN,
чтобы получить мое освобождение.
После того, как я увидел фото, были люди, которые обещали помочь мне финансово.
Но когда пришло время, никто не отвечал на мои звонки, или же они говорили, что у них денег, чтобы помочь мне.
Мне пришлось все продать.
Когда я добрался до аэропорта...
До того, как я выехал, я пережил две аварии.
Если бы не Божья милость...
Куда бы я ни поехал, у меня всегда есть при себе Помазанная вода и наклейка.
Только благодаря Божьей милости со мной ничего не случилось.
Когда я добрался до аэропорта, иммиграционный офицер попросил меня подождать.
Я сказал: "Что я сделал?"
Тогда он сказал мне, что я проведу четыре года в тюрьме.
Я сказал, что он даже не проверил мои документы.
Тогда они просмотрели мои документы и сказали, что они были поддельные.
Тогда меня заключили.
Позже меня посадили в тюрьму.
Первый голос, который я услышал в тюрьме, был: "Покончи с собой".
Я начал думать над этим.
Я огляделся вокруг, но я не смог найти ничего, как бы можно было покончить с собой.
Другой моей мыслью было попросить моего друга купить кислоту
и принести мне, чтобы я выпил ее и умер.
Следующий голос, который я услышал, сказал мне бежать из тюрьмы - но я понимал, что это было невозможно.
Третий голос сказал мне не делать ничего этого.
Это стало вызовом.
Я думал о самоубийстве, но было трудно найти средства, чтобы сделать это.
В процессе я увидел образ пророка, когда его ложно обвинили и арестовали.
Это подбодрило меня.
Я сказал себе: "Если пророк стал самым великим человеком на земле, после того, как его обвинили и арестовали,
то мне нет нужды совершать самоубийство."
Так мысль о самоубийстве покинула мою голову.
Вы увидели в уме образ пророка Т.Б. Джошуа и вспомнили, как его тоже ложно обвинили,
и это подкрепило вас не совершать самоубийства, пока вы были в тюрьме.
Именно.
Как вы вышли из тюрьмы и наконец оказались в SCOAN?
Мне пришлось позвонить друзьям, чтобы они поговорили с адвокатом.
Меня направили в суд.
Они собрали много денег, и меня выпустили.
Мне сказали, что я не могу сразу поехать в Нигерию, но я должен сначала должен поехать в свою страну.
Я поехал в Гану.
Я купил билет, чтобы приехать сюда в субботу.
В аэропорту не было моего багажа.
Я искал багаж, но не мог найти его.
Я спрашивал у людей в аэропорту, но никто не знал, где мой багаж.
Мне пришлось ждать до следующего дня.
Я вернулся в аэропорт на следующий день.
Мне сказали, что багажа все еще нет.
Я бродил по аэропорту в поисках багажа и нашел его.
Когда я купил билет на автобус сюда, мне сказали, что мой билет был перепродан
другому человеку без всякой на то причины.
Даже добраться сюда из Ганы было настоящей борьбой.
Мы услышали от нашего брата, как сатана испытал всякое средство,
чтобы остановить нашего брата от приезда сюда.
Поэтому пророк Т.Б. Джошуа часто говорит, что самая большая ошибка, которую допустил сатана, -
это то, что он позволил вам приехать сюда, в SCOAN.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что несмотря на все трудности сегодня наш брат здесь,
как живое свидетельство того, что у него все получилось, и он делится своим свидетельством.
Сэр, скажите нам - когда вы наконец приехали, что произошло, когда мудрец Кристофер помолился за вас?
Я благодарю за это Бога. Я очень рад.
Я получил прикосновение от мудреца Кристофера - именно его я увидел несколько месяцев назад, освобождающего меня.
Я даже сказал своему другу, что именно мудрец Кристофер освободит меня в SCOAN.
Вы хотите сказать, что вы видели это во сне?
Я увидел его во сне несколько месяцев назад, когда готовился приехать сюда.
Я сказал всем своим друзьям, что мне приснился сон, что я приеду в SCOAN,
и что мудрец Кристофер освободит меня.
Именно это и произошло, когда я приехал сюда.
Когда он прикоснулся ко мне, я почувствовал огонь.
Даже до того, как вышли мудрецы и начали молиться за людей, когда пророк вышел,
когда он проповедовал, все мое тело было в огне.
Огонь исходил из земли.
Он вошел в мои ноги и взобрался по моему телу.
Я чувствовал себя очень неудобно.
Это было для меня удивительно.
Я не мог поверить, что пока человек Божий проповедовал, я чувствовал огонь.
Мудрец Кристофер прикоснулся ко мне.
Я начал ощущать жар, и тогда злой дух начал проявляться.
Это единственное, что я помню, но я благодарю Бога за мое освобождение.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Скажите нам, сэр, что произошло после вашего освобождения.
После освобождения я очень спокойно сплю. Я чувствую себя очень легким.
Я теперь очень счастлив.
Я знаю, что препятствие, которое останавливало меня от исполнения моего предназначения на земле было убрано с моего пути.
Но одно удивило меня больше всего.
В понедельник мне позвонили и сказали, чтобы я вернулся для свидетельства.
Мне пришлось снова зайти на Facebook.
Я хотел записать имя человека, который приглашал меня, точную дату и время приглашения.
К моему удивлению приглашение исчезло с моего аккаунта.
Я не мог поверить.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сэр, я думаю, вам нужно объяснить это, чтобы люди смогли понять, о чем вы говорите.
Вы хотите сказать, что картинки и приглашение исчезли после освобождения?
Да. Технически это было невозможно. Я не знаю, как это произошло.
У меня есть много приглашений на Facebook, которые я никогда не принимал.
Список этих приглашений с разными датами и картинками все еще там.
Когда я еще раз просмотрел их, я не смог найти приглашение от того человека или фото.
Я очень удивился. Я позвал своего друга, чтобы он пришел и посмотрел.
Даже до сего дня... Есть вещи, которые происходят в духе.
Это духовное, и я благодарю Бога за это чудо.
Я никогда, никогда, никогда не вернусь к той жизни.
Слава Богу.
Сэр, как вы спали со времени своего освобождения?
Вы сказали, что раньше вас постоянно тревожили во сне. Как вы спите сейчас?
Мне до сих пор ни разу не позвонили.
Мне не снятся кошмары. Я сплю очень мирно.
Теперь мне снятся великие вещи, которые Бог приготовил для меня.
Раньше я зарегистрировал бизнес.
С первой недели дела пошли хорошо.
Через несколько недель люди начали звонить мне, говоря, что они больше не хотят быть партнерами.
Теперь эти же люди звонят мне, чтобы стать моими партнерами. Я благодарю за это Бога.
Вы хотите сказать, что после своего освобождения вы начали получать телефонные звонки от людей,
которые хотят стать вашими партнерами?
Я был освобожден в воскресенье. В понедельник утром я начал получать звонки.
Хотя я не в Южной Африке, люди ищут меня через моих партнеров,
с просьбой присоединиться к моему бизнесу. Я благодарю за это Бога.
Что можно сказать, как не: "Спасибо, Иисус Христос!"
Сэр, сейчас, я думаю, вы в состоянии дать совет миру, особенно молодежи,
которые сейчас смотрят Emmanuel TV,
и которые слышали это свидетельство и этот опыт.
Что вы хотите сказать им относительно опасности интернета, особенно Facebook?
Мой совет людям, особенно молодежи,
потому что я знаю, что они проводят много времени в Facebook.
Они просыпаются и ложатся спать с Facebook,
вместо того, чтобы просыпаться и засыпать с молитвой.
Но они просыпаются и засыпают с Facebook.
Я хочу сказать вам, что Facebook не имеет значения для вашей жизни,
Facebook не поможет достичь вам вашей цели,
Facebook не поможет вам преуспевать в вашей жизни,
Facebook не поможет вам хорошо учиться, он скорее станет причиной вашего падения.
Мой личный всем совет - Facebook не важен, не занимайтесь Facebook.
Если только вы не следуете пророку и Emmanuel TV на Facebook, вам нет нужды заходить туда.
Аминь. Давайте еще раз поаплодируем Иисусу Христу!
Мы радуемся вместе с нашим братом и мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Он сделал в его жизни,
освободив его от этих демонических духов. И мы верим,
что молодежь всего мира и присутствующие люди извлекли свой урок из этого жизненного опыта.
Мы хотим ободрить вас, брат. Самое лучшее еще впереди.
Продолжайте делать Слово Божье стандартом своей жизни, мы верим, что вы возвратитесь
с еще более замечательными свидетельствами, во имя Иисуса.
Огромное спасибо.
Пророк сказал, что если кто-либо хочет открыть аккаунт на Facebook, он должен прежде всего
зайти на его страницу и помолиться вместе с ним, прежде чем он откроет свой аккаунт.
А те, у кого уже есть Facebook - если вы хотите оставить свой аккаунт,
пророк сказал, что вы должны прежде всего зайти на его страницу и помолиться с ним,
прежде чем вы войдете и проверите свой аккаунт.
Интернет влияет на множество людей.
Я знаю людей, которые были разрушены через Facebook.
Все начинается с приглашения на Facebook, но со временем оказывается, что вы уже встречаетесь с этим человеком,
вы занимаетесь с ним сексом - и дьявол разрушает многих посредством этого.
Я также хочу дать совет всем, кто пользуется интернетом в общем.
Вы можете наткнутся на какую-то ссылку... Возможно, вы делаете исследование.
Когда вы кликнете по этой ссылке, вы с удивлением обнаружите совсем другое - например порнографию, и так далее.
Я взываю и умоляю весь мир - будьте очень осторожны.
Молитесь, когда вы открываете интернет или заходите на Facebook.
Есть вещь, которую все сейчас делают -
онлайн-свидания. Это то, что использует дьявол, чтобы разрушить людей.
Вы увидите их рекламы везде.
Даже в постах люди говорят: "Если вы хотите встречаться, если вы хотите иметь парня или девушку,
вы должны зайти на этот сайт".
Я взываю к вам - ваша жизнь будет разрушена.
Огромное спасибо.
Фабио Аджавон - Свидетельство Освобождения
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 26/08/2018